A,B,C,D,E
A: Modul Poruke korektno implementiram, nazalost, drugih pozitivnih komentara nemam, nedostaju stranice statistika.html i unoskomentara.html sa prve spirale, drugi i cetvrti zadatak nisu nikako uradjeni, na login.html stranici postoje dva dugmeta koja na klik alertaju da zadatak nije implementiran, modul Validacija je donekle korektan, validacija passworda i potvrde istog nije validna, parametri koji imaju podrazumijevanu vrijednost je preporuceno da se stavljaju poslije obaveznih parametara radi prosljedjivanja 
B: Svi zadaci dovrseni. JavaScript datoteke uredjene i citljive Nevalidan unos locka korisnika na polje koje nije validno, ne bi se smjelo desavati. Validacija akademske godine nejasna, u polje input se ne moze unijeti znak slash, bolje je koristiti input type text. Validacija potvrde passworda ne radi u svim slucajevima, nisu pravilno iskoristeni html elementi, trebalo je koristi type password. Na stranici unoskomentara.html pomjeranje zadnjeg reda prema dole klikom na ikonu i pozivom funkcije ne_svidja vraca error zbog nekorektnog uslova za broj reda koji je proslijedjen. Nedostaje postavljanje max grupe i trenutnog semestra u validaciji
C: Svi zadaci su dovrseni, validacija imena i prezimena nije korektna, validacija akademske godine nije korektna, pogresno upotrebljeni html tagovi za password polja, validacija bitbucket URLa i SSHa nije korektna, validni URLovi i SSH ne prolaze. Prilikom zamjene formi text validacija sa prosle forme se ne cisti, samo hidea, prilikom prvog pada validacije na trenutnoj formi ce se ponovo pojaviti. Ne preporucujem mijesanje modula validacije i poruka, preporuka je napraviti modul u loginu koji ce to povezati da bi bilo sto manje hardkodirano. Prilikom zamjene redova u tabeli na stranici unoskomentara.html ne prenose se vrijednosti input polja.
D: Svi zadaci su dovrseni, zamjena redova na unosu komentara prenosi i vrijednosti u poljima sto je jako mali broj studenata uradio. Jednostavno osmisljene forme, sve potrebne informacije za unos se traze, validacijske poruke prilikom switcha formi korektno nestaju. Moduli Validacija i Poruke korektno napisani, u validaciji nedostaju metode za postavljanje max grupe i trenutnog semestra. 
E: Treci i cetvrti zadatak nisu nikako uradjeni, Forme su korektno uradjene, dobro odabrana html polja, validacije korektne.